Repository: Bauyin/Crasher
Catalog: CrashAnalyseTool/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Alert
zh_hans: 提示

source: Warning
zh_hans: 警告

# confirm
source: OK
zh_hans: 确认

source: Cancel
zh_hans: 取消

# nofile
source: Can't find the crash log file
zh_hans: 找不到crash日志文件

# successWriteLog
source: Write to the file successfully!
zh_hans: 写入文件成功！

# analysing
source: Parsing, please later...
zh_hans: 解析中,请稍后...

# noXcode
source: Can not find Xcode, please download the Xcode in AppStore
zh_hans: 找不到Xcode，请先前往AppStore 下载Xcode

# finishedAnalyseLog
source: Parsing is complete.. Writing to the file...
zh_hans: 解析完成.. 正在写入文件

# errorWriteLog
source: Failed to write the content into file, please try again
zh_hans: 解析内容写入文件失败，请重试

# defaultTitle
source: Waiting... Introductions: "dsyml file、crash file and .app folder " ensure that in the same folder ：）
zh_hans: 等待解析... 小提示: dsyml文件、crash日志文件和.app 确保放到同一个文件夹 ：）
